Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? (Акихо) Иә?
Бұл ит!
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Жарайды, жарайды, жарайды.
Хехе...
О! Үйретуге шеберсің
Менде бұрын ит болған.
Мен көремін.
Ұрғашы итті қолға үйрету және үйде ұстау
Сол садистік жағы...
Әңгіме қай жерде дұрыс болмады?
Кун...
Сіз аштыңыз ба?
Кілегейлі нан бар
Сіздің денсаулығыңызды ескере отырып, егер ол аз болса...
Денсаулығыңызды ескере отырып, аз болса...
(шықыру дыбысы)
Ах...
Бір!
Уау (Акихо) Хяаа
Керемет тістеу!
Сіз шынымен аш болдыңыз ба?
Мүмкін
Белоберо белоберо Белоберо беробер...
Ұзын…
О? Бұл жерде доп бар
Оны лақтырайық
Міне (ит) уф уф!
Ван (Акихо) Жақсы қыз.
Уау (Харука) Неге олай өзгерді?
Мына саябақта не болып жатыр...
Сен жақсы білетін айла бар сияқты.
Көріп көрейік...
Чинг Чин! (Ит) Чичин!
Тұзды болғандықтан ба?
Уфф!
Не? Хяаааа!
Жалап... (Акихо) А-а-а-а!
Эй... міне, міне, міне! (Акихо) Ой...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ! Чинчин осыған көбірек ұқсайды...
Иә? (Ит) Ммм?
Күшік
Не? Сол көзқарас!
Дәл... ол қандай иесі?
(иттің күлкісі)
ал өздері күнін бойы ойын ойнап, кітап оқып өткізді.
Консерві (Рина) Сары май!
Мен оны іздедім!
Сіз?
Ри... Бұл Ринаның иті еді. Күткендей.
Иә, менің асыл отбасым.
Мм... Мен Чин Чиннің айласы дұрыс емес сияқтымын.
Дұрыс па?
(ит дауысы)
Не? Бұл дұрыс өнер ме? (ит) Уау
Қайсысы дұрыс...
Сіз дәл қазір сөйлескен жоқсыз ба?
♪～
Орман мектебі 2 күн 1 түн?
Мен оны асыға күтемін~
Иә, бірақ-
Жыл сайын шектен шығып кететін студенттер көп сияқты.
Бұл «ринкан» сияқты естіледі...
Жоқ! емес емес
Сондықтан мен «Сыныпты бірге ұста» дедім...
Омори мырза...
Қиындық тудырсаң, мен сені ұрамын!
Мұны елемеуге болмайды.
Сондай-ақ, «Маған да ұлдардың бөлмесінің нөмірлерін беріңізші».
Кошимизу мырза...
Хаха~… Хэхе
Бұл қатерлі ісік ауруын елемеу.
Мен адамдардың ашық ауада жүруге үйренбегендіктен уайымдайтынын айтқанын естідім...
Қажетті білімді қорытындыладым
«Ашық ауадағы іс-шаралар туралы білім»
〝1 Түнде саябақта мұны істегенде...〞
〝Масаларға қарсы шаралар қолдану〞
〝2 Ағашқа қол тигізу оңай〞
«3 позиция»…
Кешіріңіз
Ашық ауадағы іс-шаралар осылай ма?
Ха! Бұл қате болды ма?
Міне, сіз айтып отырсыз.
«Ашық ауадағы іс-шаралар туралы білім»
«1 Жаға таңдау маңызды»
«2 Ит тілінен басқа бірдеңе сөйлесең, жазаланасың».
Бір десу нян
«3 төрттік»
Кун
Жоқ!
...Сондықтан жиналыс жалғаспай қалды...
үшін бірге!
Эй... 5-топ жиналып қалды ғой, солай ма?
Жақсы, өйткені мен өте жақсымын.
Ең жақсы адамдар - бұл сыныптағы барлық адамдар.
Игараши-чанның бұған қатысы жоқ, солай ма?
Ши... Бұл дөрекі!
Мен өзімнің тамаша командамды сабақта қайта жасаймын.
Күннің мазмұны Оны мына жерден тексеруге болады.
Біз оны түсінбейміз~ (Куроно) Сәл ғана!
Айтпақшы, 5-сыныпқа арналған кешкі іс-шара батылдықты сынау болып шешілді.
Дұрыс...
Маған түнде шабуыл жасағандағы толқу ұнайды...
Шизу-чан...?
Сонымен қатар, біз мұны шын жүректен істеп жатқандықтан ...
Құрал-саймандарды пайдалануға да рұқсат бердім.
Са...Сао-чанға құралдармен пайдаланған ұнай ма?
Шизука-чан?
Өрмелеу жолы аздап күрделі...
Сыныптағылардың бәрі бөлініп кетпеуін қадағалаңыз.
Ендеше бәріміз қол ұстассақ ше?
Жоқ... жоқ!
Неліктен?
Өйткені... бұл ұят емес.
Тағы да!
Мен Nx тілін қолданып жаттығатынмын.
Сіз бұл үшін ұялмайсыз ба?
Бұл саксофон! Маңызды бөліктерді бұлдыратпаңыз!
Мүлдем! Бұл жігіттерге көп жұмыс керек.
Менің 5-сыныбымның үздігінен үлгі алуларыңызды қалаймын.
үшінна! Мен орман мектебін қорытындылайтын кез келді.
Әр топқа аяқтауды тапсырдым.
Бірдеңеде қиналып жүрсіз бе?
Нақты бір нәрсе бар ма?
Автобус…
үшінна! Автобустың отыру тәртібін тексеріңіз
(Студенттердің шуы)
Игараши мырза! (Саори) Иә?
Кешіріңіз, орман мектебі туралы тағы айтып беріңізші.
Ал... әсіресе... кешкі оқиға туралы.
Бұл сыйақыны алдын ала төлеу.
Сондай-ақ… қазірдің өзінде!
Менсіз жақсы емес~
Ол өте бақытты көрінеді...
(тамақтану дыбысы)
Хмм! Жақсы ауа-райы!
Осы жерге келгенде ауа дәмді болады.
Иә
Осы жерден таудағы лагерьге барамыз.
Сонымен бәріміз тамақтанып, түскі ас іштік.
үшінна! Сіз өзіңізді ұстай алмайсыз.
«Өзіңізді нашар сезінгенде» қосыңыз
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Мен орта мектептен бері орман мектебіне бармадым.
Дұрыс, шірік қарым-қатынас...
Сені түнде бір бала мойындады, солай ма?
Осындай нәрсе болды ма?
Ол өте сымбатты еді, неге одан бас тарттыңыз?
А... Мен басқа адамды жақсы танымаймын.
Юрури…
Қандай ысырап.
Шын мәнінде, бұл өте үлкен дик болды~
Сіз қайдан білесіз?
Ха ха ха... Ха...
Амансың ба? Кішкене үзіліс жасайық ба?
Үйренбесең, аяққа тұра алмайсың.
Бұл менің бірінші тәжірибем.
Бәріңіз, сіз әрқашан осындай сезімде болдыңыз.
Жарайды, жартылай күлімсіреп өтейік.
Ах~ Қышыма
Сізді масалар шағып алды ма?
Қышпағанша, қалағаныңызша шегуге болады.
Менің анам да солай айтты
``Сіз қалағаныңызша шегуге болады, себебі ол зиян тигізбесе.''
Бұл маса туралы емес шығар.
Мен темекі шегемін...
Ой! (Қасиетті түн) Сен кесіп алдың ба?
Маған қайсысын көрсетіңіз.
А, бұл өте маңызды. Біз оны дереу дезинфекциялауымыз керек ...
Ах... (Акихо) Ха!
Ол ертең-ақ ауруханадан шығады сияқты—
Варахига Яримахю...
Иә?
Хмм... (Акихо) Шинозаки-хян...
Хмф! Тыныш тым...
《Жоқ, жасама!》
Жел барлық дәмдеуіштерді көзіме соғып тұр, Сейя-сама, тамаша!
Дәмдеуіштер мен көз жасының тамаша қоспасы
Иә
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Иә?
Мұндағы тау жануарлары?
Мүмкін иіс сізді қызықтырған шығар?
Сіздің қарныңыз ашты ма?
Сәбіз картоп Қаласаңыз жеңіз.
(иіскеу дыбысы)
Иә?
Хахаха... Эй, эй, мацутаке саңырауқұлақтары жақсы емес.
Хошикава, мацутаке саңырауқұлағын да алып келші...
Барма!
Иә, дәмі жақсы!
Сайджо мырза, неге сонша көп жасадыңыз...
Қазір мырзалардың көңіл-күйлері жақсы.
Сау болу үшін не істейсіз?
Бәріңе сәлем! Мен жасадым!
Күте тұрыңыз! Мен еркектерге қаншалықты қызықсам да...
Бұл...
Көп жеп, күш жинаңыз.
Джин...
Менде лас идея бар ма?
(Таңдау)
Әй?
Хэхе~ Мен оны ұстадым!
Ах... Арияма мырза
Иә? А... міне солай
Дұрыс, мен қазір орман шаруашылығы мектебінде оқимын.
Кешіріңіз... Кешіріңіз! (Ер оқушы) А.
Ах...
Ха~ Жақсы иіс шықты...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Ах...
Хмм...
А...
Жарайды, жарайды.
Иә?
Ахаха
Не? Әлі бір күн болған жоқ...
Қананың даусын естігің келе ме?
Иә, иә, мұндай нәрсе, мұндай нәрсе
Қазірдің өзінде~ Менің үлкен ағам жалғыз!
Бұл үшін кешіріңіз.
Қаната айтқан сувенирді таба алмаймын...
Қарғыс атсын! Мен сені басқаша кешірмеймін
Ал, сіз мұны істей алмайсыз ба?
Қарғыс атсын! Хехе
(Жел қоңырауының дыбысы)
Біз әрқашан біргеміз, өйткені Акихосыз мен өзімді жалғыз сезінемін.
Әке
Әкем
Қош бол, әке...
Уф...
Әй?
Хмм...
(Жел қоңырауының дыбысы)
Мен Нацуоның өлшеміне ризамын.
Мені бұл уайымдаған жоқ!
Мен Акихо да бір күні үйленеді деп ойладым.
Сонымен... сіз мұны меңзеп тұрсыз ба?
Жарайды.
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
(Жел қоңырауының дыбысы)
Эй... бірдеңе айтшы.
Кешіріңіз, мен қалыпты жауап күтпедім...
(Жел қоңырауының дыбысы)
Өйткені, кешкі шара...
Барлық сыныптар өз қабілеттерін сынайтын болып шешілді.
Маршрутты айналып өтетін біздер (Акихо) Иә.
Мен қорқытып жатырмын ба?
Қорқыныш сезілгенде аспалы көпір әсерінен махаббат күшейетін сияқты.
Осы мүмкіндікті пайдалана отырып-
Біз бір-бірімізге жақындай түсеміз деп үміттенемін. Иә.
Хошикава-кун, бізге қолдау көрсете аласыз ба?
Хошикава мырза! Қараңғылықты пайдаланып не істеп жатырсың?
Олай болса, кеттік...
Иә?
Батылдық сынағы біткенше
Мұны істеу дұрыс па?
Ах... бәрі жақсы!
Жақсы...
Қосака-сан, мен қараңғы жерлерді ұнатпаймын.
Күтпеген жағы...
Жарайды... Жарайды, мен сені жігітің сияқты қолымнан келгенше қорғаймын!
Мен оның құрбысы ретінде Шинозаки мырзаның пәктігін қорғауым керек!
Хошикава мырза, сіз қайда тығылып жүрсіз...
Мен де қорқытқанды ұнатпаймын.
Уайымдамаңыз, бұл соншалықты қауіпті емес деп ойлаймын.
Ю... Сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Қауіпке тап болу мүмкіндігі нөлдік... (Харука) Ахаха
Бірақ... мен сенімен біргемін...
Бұл... қауіпсіз.
Жоқ! Мен уайымдап отырмын, себебі ол қосулы...
Иә? Мен сенімсізмін бе?
Ха!
Бұл қысым... (Түн ерте) Ах~!
Шицумори мырза
Мен сендерді 4-топтың төрағасымен таныстырғым келеді.
Ми... таптым~
Сен мені қорқыту үшін артымнан ердің.
Сәлем
Кешіріңіз... Түсіргенім үшін кешіріңіз...
Жарайды! Маған мүлдем бәрібір
H... Шынымен бе? Сонда...
Олай болса, екеуіңнің араларыңдағы жағдай әлі де қызып кетуі мүмкін бе?
(Түнде ауыр тыныс алу)
Сізге еру себебім сізді қорқыту... солай ма?
Енді сіздің сақтықты түсіру мүмкіндігі.
Жарайсың ба? Мені дұрыстап қорқыт
Көзге арналған мұздатқыш
Жарайды, кеттік!
Иә? Ах~!
Уф... (Күлді) А, кешіріңіз.
Жоқ!
Ах~ Егер сіз оған көп күш салсаңыз, ол кетпейді.
Уф!
Жарайды, сатылады~ (Саори) Суретке түспе!
(шу)
Шыу!
Бұл дауыс Рина-сан!
Мен оны жек көремін!
Келмеңіз.
(Құлау дыбысы)
Ах!
Рина-сан, жақсысың ба? (Харука) А?
Ха!
Бұл не...
Не болды?
Жанжалда...
Бұл өте дүрбелең болды.
Скрембл...?
Жанжал...?
Аа~ Әпке...
Ах~ Әпке...
...Патрульдік аралаудың өзі сондай әурешілік.
Ху~ Бұл өте азап.
Сіз сонда болдыңыз ба?
Тез бітіремін де, қайтамын.
Хмм, иә.
Квотаға тағы үш рет ату арқылы жетемін...
Көбірек тырысыңыз... (Омори) Ойнамаңыз!
Ммм!
Хм... Енді не болады?
Күткендей... Иә?
Ах! (Харука) Біртүрлі нәрсе болды!
Кьяа (Акихо) Ақыры келді... Ах!
Бұл не?
Иә, келіңіздер!
Бұл қорқынышты, Акихо-чан...
Рина-сан! Ах...
А-а... (Харука) Ммм.
Екеуің де біраз тынышталыңдар...
Кешіріңіз, мен тынышталдым.
Не болды?
Ааа~ (Харука) Уау! Мен тағы да осындамын!
Мен саған рұқсат бермеймін! (Рина) А
(Ысырма дыбысы)
Уф!
О!
Иә?
(Ысырма дыбысы)
Уау!
Хмф… сағ!
А, оларға сенудің қажеті жоқ...
Мен сені жалғыз қорқыта аламын!
А... мақсат?
Жарайды... Жарайды! мен барамын…
Сіз...
(Саоридің айқайы)
(Саори жылайды)
Сондай-ақ... Орманда, Жылатқан көздер?
Әңгіме толық...
Біз... (Акихо) Біз не істеп жатырмыз?
(Саоридің айқайы)
Шизу-чан
Бүгін бірге ұйықтаңыз (түнде) Иә!
Әй... бұл менің айтқым келгені...
Мен көргенді ұнатамын...
А... жоқ па? (Ерте түн) Ахх...
А... иә! Бірге ұйықтайық
Шицумори-чан оңай итерілмейді...
Мұғалім, сіздің бөлмеңіздің кілтін аламын ба?
Жарайды!
Иә, өтінемін
Иә, жұмбақ кілт~
Жақсы, біздің бөлменің кілтін маған беріңізші.
Иә? Неліктен басқаша деп шешесіз?
Кез келген нәрсе-
Сіз оны салмайынша білмейсіз, солай ма?
Маған кілтті беріңізші!
Ммм!
Бұл сіздің жігітіңізбен бірінші сапарыңыз ба?
Бұл мектептегі оқиға... (Акихо) Иә.
Иә! Сенің жігітің болды ма?
Егер солай болса, бүгінгі кеш азат ететін оқиға болуы мүмкін...
Жоқ... жоқ! Жоғары мектепте солай болады
Сіздің көзқарасыңыз бойынша, Игараши мырза, бұл қаншалықты жақсы?
Қаншалықты...
Қол ұстасып серуендеу болса...
Бірақ бұл ашық ауада және ол қызықты және басқа жерлерді байланыстырады...
Шизука-чан?
Мен көремін.
Әрине, сыртқы фетиш жағдайын болжасақ...
Дайындық қажет емес!
Сонымен... дайындалмасам да?
Сао Чан, мүмкін ол тірі шығар...?
Менің айтқым келгені бұл емес!
Менің айтқым келгені –
Сыртта лас әрекеттерге жол берілмейді!
Бұл үй ішінде жақсы дегенді білдіре ме?
Игараши-сан, сен түнгі үкісің бе?
Бұл орналасу мәселесі емес!
Игараши-чан... (Куроно) Сұллен.
(Ринаның ұйықтап жатқан тынысы)
Шинозаки мырза шынымен түнде келсе...
Жоқ, қорықпа!
Осындай кездер үшін әрқашан білімге ие бол...
Хмм…
Қыздар бөлмесіне жалғыз келгенім қобалжыған болуы керек.
Жарайды!
Ha
(Есіктің ашылу дыбысы)
Иә...
Бұл... Қосака мырза
Қазір уақытыңыз бар ма?
Бір сәтке бола аламын ба? Ха ха...
Байыптылық деңгейі мен күткеннен де жоғары!
Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Біраздан соң—
Мама... Мен бұл далада болады деп ойламаппын.
Мен көзден аулақ болуым керек...
Назар аударғаныңызға рахмет.
(қапты ашу дыбысы)
А, мен көп дайындалдым, бірақ...
Сіз оны пайдаланасыз ба?
Оны қосқыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Әлде бұл?
Екі төтенше таңдау!
Кеше-
Қосака-санға ұнайтын жерді табыңыз~
Қол тигізбестен соншалықты?
Синозаки мырза...
Сіздің байыптылығыңыз анық айтылды.
Енді мен оған бар күшіммен жауап беруім керек.
Бірге барайық.
Уф...
Хмм...
Мен тамаша көрінісі бар жер таптым...
Сол... Қол ұстасып...
Ах! Жоқ, бұл...
Бұл тамаша саяхат...
Кейде мен ерекше бірдеңе жасағым келетіндей сезінемін...
Ендеше неге серуендемейсің?
Синозаки мырза
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Мен қыз ретінде әлі жетілмегенім үшін өкінемін.
Әй... Өйткені, қол ұстасу...
Сіз әлі де ұялып жүрсіз бе?
Бұл қазір, бірақ ақырында...
Мен де табиғатпен араласуға бар күшімді саламын.
♪～
Маған көп көңіл бөлініп жатқандай...
Мен Игараши-чанның таңғаларлық жағын білгеніме қуаныштымын!
Өйткені дәл осы уақытта... иә? эй?
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін, бірақ мен сені бәрібір ұрамын!
Түнде тұрғың келе ме?
Нанана... Бұл рас болуы мүмкін емес!
Чу ше?
Бірақ... мектептегі іс-шаралар кезінде емес!
Бұл мектептен тыс жерде жақсы дегенді білдіре ме?
Жоқ… бұл…
...Түн ме?
Жігіттер, әйелдер моншасында әңгімелесесіздер...
Ауысым! (Саори) Күте тұрыңыз! Эй!
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Қосака-сан, мен душ қабылдауды аяқтадым, бірақ...
Жарайды, мен сіздің қызметіңізде боламын.
Саса Шинозаки... Жоқ, ұстаз.
Не болды? Бұл қызметші киімі...
Жалға алынған
Сондай-ақ ғибадатхананың қыз киімдері, құлдық және т.б. бар...
Қаласаңыз, өзгертемін.
А... Хе, кәдімгідей болғаны дұрыс!
Солай ма?
(аяқ дыбысы)
Мен халат кидім.
Мен тек қобалжып тұрмын, бірақ
Бұл ең қауіпті болуы мүмкін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory